Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Oden'i Seviyorum
Çiçek Başkenti
Pekâlâ çocuklar, derse geçelim.
Bugün Wano'nun tarihini işleyeceğiz!
– Peki öğretmenim!
Peki öyleyse...
Sakoku nedir bakayım?
Ben!
Ülkenin huzurunu sağlamak için
kapılarını dışarıya kapatmaktır!
Doğru!
Çocuk oyuncağı ya!
Peki...
kaikoku nedir?
"Kurozumi Orochi"
Ben!
Öğretmenim!
Ben, ben!
Söyle yavrum.
Tamam!
Kötü insanları ve fikirleri ülkeye
sokacak çok yanlış bir harekettir!
Diğer ülkelerin Wano'daki birçok şeyde gözü var.
Aynen öyle, doğru!
Uzun zaman evvel...
bu kötülüğü yapmaya kalkışan
dangalaklar da vardı.
Kozuki Oden
– Oden ile Dokuz Kızıl Kın!
Durun bakalım, cevabını istemedim ki!
– Aha, boynu yine uzuyor!
Kafanıza göre konuştunuz! Çok ayıp!
Neden cevap veremiyoruz ki?
Dokuz Kızıl Kın...
duymak dahi istemediğim
bir isim de ondan.
Ama üzerinden 20 yıl geçti artık.
Bir de kötü samurayların hakkından
gelen kahramanımız vardı tabii.
– Şogun, Kurozumi Orochi-sama!
Doğru!
Orochi İki Kılıç Stili!
Dokuz Kızıl Kın, kaçacak delik arayın!
Canınıza okuyacağım!
Çocuklara ne öğretiyorlar böyle?
Külliyen yalan!
Şogun Orochi, Wano'yu
kötülerin elinden kurtardı!
Kesinlikle.
20 yıl evvel...
kötülerin hepsi geberdi gitti.
Böylece Wano da...
şu anki huzuruna kavuştu!
Şogun Orochi ödleğin önde gideni!
K-K-Kyoshiro-dono! Neler diyorsunuz?
Sesinizi alçaltın lütfen!
Kes lan, andaval!
Tırsma lan!
Duyan duysun, gerçekleri söylüyoruz.
Kurozumi Hanesi'nin Sarrafı
"Uykucu" Kyoshiro
Sake! Kadehim boş kalmasın!
Orochi ile bir bağlantısı mı var?
"Uykucu" Kyoshiro'dan...
önemli bilgiler öğrenebilirim belki.
20 yıl evvel...
alevler içindeki Oden Kalesi'nin önünde...
Oden'in hanımı son nefesini
vermeden evvel şunları söyledi:
"Ey şafaktan bihaber olan Ay!
Dileğin kabul olsun...
ve yirmi yılı dokuyan o geceye
dokuz gölge düşsün...
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!"
Hatunun can havliyle zırvaladıklarını
Orochi-sama'mız gitti de şöyle yorumladı!
Nasıl yorumladı?
Orochi-sama...
Evet!
Nasıl yorumladı be?
Sahi, şöyle anlamış bak.
"Üzerine lanet yağsın!"
Hayalet misali mi?
"İntikamlarını almak için
dokuz samurayın hayaleti...
yirmi yıl sonra mehtaplı bir gecede belirecek ve...
canını alacak."
Orochi-sama'yı kastederek....
"Wano'nun kapılarını dünyaya açacaklar!"
demiş güya!
Bu sene de yirminci yıla girdik!
Bu yüzden şogun Orochi fena tırsıyor!
Kozuki Hanesi'nin hayaletlerinin
onu öldürmeye geleceğini sanıyor!
Onlarla kapışmak isterim!
Fakat cesetler ne halt yiyebilir ki?
Kozuki Hanesi samuraylarını...
20 yıl evvel kalede köşeye kıstırarak...
canlı canlı yaktık!
Zamanında burada Oden Kalesi vardı.
Esasen atfedilmiş bir isimden ibarettir.
Asıl ismi Kuri Kalesi idi!
Kuri halkı Oden-sama'yı öyle severdi ki
kaleye böyle hitap etmeye başladı.
Momo'nun babası mı oluyor?
Aynen öyle!
Efendimiz Oden-sama, gözü pek biriydi.
Zamanın Wano şogunu
Kozuki Sukiyaki-sama'nın oğlu olsa da...
özgür ruhlu, asabi bir karakterdi.
Defalarca mevzu çıkardığı için...
nihayetinde Çiçek Başkenti'nden sürüldü.
– Ne?
Sürüldü mü?
Zira kanı kaynayan Oden-sama için...
Çiçek Başkenti heyecandan yoksun,
küçücük bir yerdi.
Seni lanet..
Geber lan!
O zamanlar Wano'da "kanunsuz bölge"
olarak adlandırılan bir yer vardı.
Memleketlerinden sürülen azılı suçlularla roninlerin kurduğu çeteler fink atıyordu.
Birbirlerini yağmalayıp kılıçtan geçiriyorlardı.
Her yer kan revan içindeydi.
Yer o kadar tekin değildi ki,
şogun bile burayı gözden çıkarmıştı.
Kuri öyle bir yerdi işte.
Sevdim bu işi!
Delikanlı Oden-sama gide gide
menfur Kuri'ye ayak bastı!
Sonunda da it sürülerinin başındaki
Kuri'nin en tehlikeli adamı karşısına çıktı.
Ashura Doji adındaki bu kişiyle
anında kavgaya tutuştular!
Etkileyici biçimde
Ashura Doji'nin hakkından gelmişti.
Dahası ise...
o zorbaların yeni lideri olmuştu.
Helal olsun be.
Kuri'yi kurtarmış!
Oden-sama bununla kalmayıp
kasabayı kökten değiştirdi!
İlk iş olarak
zorbalara iş tutmayı öğretti.
Kasabayı kalkındırıp bir kale inşa ederek...
halkın her kesimi için
Cennet Tarlası'nı hayata geçirdi.
Kuri artık özgür ve gülen yüzlerle dolu
cıvıl cıvıl bir bölge olmuşken...
Oden-sama da
şogun Sukiyaki-sama tarafından...
Kuri daimyosu konumuna layık görüldü.
Oden-sama daha 20 yaşındayken
bunları başarmıştı işte.
Nehirler ve...
rıhtımlar inşa etti.
Bölgeler ve insanlar...
arasında köprü kurmuştu.
Ardından ben...
Evet ya, ayrıca...
Kuri halkının yere göğe
sığdıramadığı bir daimyo idi.
Gelgelelim Oden-sama
özgürlüğüne düşkündü.
Bu çapta bir tebaaya sahip olmak
hiç tarzı değildi.
Ağzından düşürmediği laf ise...
Burası çok dar!
Wano, Oden-sama'ya çok küçük geliyordu.
Gündüz Dükü Inuarashi
Mokomo Düklüğü
Hey gidi günler...
Tam da bu sahilde oldu!
Kıyıya vurduktan sonra bize
"konuşan köpekle kedi" olarak...
hitap eden insanların ödü patlamıştı.
Fakat Oden-sama öyle yapmadı!
Size ne zararları oldu ki?
Kendinizden farklı olanlardan tırsmanız cahilliğinizi gösteriyor!
O bizim kurtarıcımızdı!
Beyazsakal'ı etkilemeyi başarıp...
Roger'ın saygısını kazanan Wano samurayı!
Tam bir kahramandı!
Efendimizdi!
Kozuki Oden
Tüm halkın sevip saydığı Oden-sama...
Anlatsana! Oden'e ne oldu?
Çiçek Başkenti'nde bir suçlu olarak can verdi!
Ne?
Dalga mı geçiyorsun?!
Alçağın tekiymişsin lan Orochi!
İnanmıyorum ya!
Çok üzücü!
Oden-sama'nın korkunç ölümü...
20 yıl evvel yaşanmasına rağmen....
bize göre...
yalnızca birkaç ay önce yaşandı..!
Kozuki Oden adındaki cesur samurayın...
son anları...
hâlâ gözümün önüne geliyor!
Büyük adammış!
Öyle bir durumdan iyi sağ çıkmışsınız ha.
Evet.
Hiçbir müttefikimiz kalmadığından...
sonrasında arkamıza bakmadan kaçtık!
İnfaz alanından çıkıp...
doğruca Oden Kalesi'ne baş koyduk!
Yol üstünde Nekomamushi ile Inuarashi
laf dalaşına girince...
Orochi'nin adamlarına yakalandılar,
biz de onları ölüme terk ettik!
Hangimiz ölürse ölsün...
mutlaka birinin Oden Kalesi'ne
varması gerekiyordu!
Kozuki Hanesi'nin sonunu getirmek isteyen
Orochi'nin hedefinde...
kalede olan Momonosuke-sama vardı!
K-Kale..!
Lakin Kaido çoktan harekete geçtiğinden kale alevler içindeydi.
Lan! Soysuzlar!
Bunu ödeyeceksiniz!
Yakalayın şunları!
Çiçek Shurikeni!
Momonosuke-sama ve
küçük kardeşi Hiyori-sama'yla...
anneleri Kozuki Toki-sama kalede kalmıştı.
Anne...
Momonosuke-sama! Hiyori-sama!
Toki-sama!
Çabuk! Acele edin!
Momonosuke-sama!
Şükürler olsun ki iyisiniz!
Hiyori-sama! Toki-sama!
Özürlerimi sunarım!
Yanında olmamıza rağmen Oden-sama'yı...
Sizin hiçbir suçunuz yok.
Fakat...
Başınızı kaldırın.
Toki-sama, kale dayanmayacak!
Dışarı çıkalım!
Ben kalıyorum.
Yapamazsınız!
Birlikte çıkalım!
Toki-sama!
Öyleyse burada kalarak
sizinle aynı kaderi paylaşacağız!
Gidin lütfen... geleceğe.
Geleceğe mi?
Geçmişe dönemesek de...
geleceğe gidebiliriz.
Tuhaf Zaman-Zaman Meyvesi'nin gücüyle...
gelecekte gitgide ileri giderek...
nihayet yolculuğumun son durağına vardım.
İnanması güç olsa da...
Toki-sama'nın çok eski zamanlarda
dünyaya geldiği söylentileri vardı.
Sebebi de...
Oden-sama ile karşılaşmış olmanız.
Evet, bu sebeple kalıyorum.
Bu kadar kararlıyken...
sizi kim caydırabilir ki?!
Gerçekten de geleceğe gidecek olursak...
mutlaka Oden-sama'nın hayalini
gerçekleştirerek...
Orochi ile Kaido'yu alt edeceğiz!
Ant içeriz ki...
ülkemizin kapılarını açacağız!
Momonosuke size emanet.
Anne?
Gitmek istemiyorum!
Seninle kalacağım anne!
Anne, lütfen bırakma beni!
Anne! Anne!
Ah...
Ha?! Burası...?!
Hayal mi görüyorum? Neredeyiz?
Kale nereye kayboldu? Peki yangın?
Toki-sama! Hiyori-sama!
Neredesin anne?
Bekleyin, Momonosuke-sama!
Anne!
Kin'emon!
Kendi mezarlarımız mı?
Hem de epey eskiler!
Toki-sama'nın gücü gerçekmiş!
Bu... Kuri'deki bir kasaba mı?
Wano'nun geleceği böyle miymiş?
Geçmişten gelen bizler...
20 yıl sonraki dünyaya
tamamen yabancıydık.
Orochiler'in elinde...
murdar edilen
ülkemizin durumunu görmek için...
dolaştık durduk.
Sıra sıra fabrikalarla,
kara duman üfleyen bir sürü bacayla...
suyun kirletildiğini,
gıdanın tekelleştiğini gördük.
Daimyolar'la bölgeler yok edilmiş!
Topraklar çoraklaşmış!
İftiraları yüzünden
Kozuki adından tiksinir olunmuş.
Artık tanıdığımız...
Wano'dan eser kalmamış!
Bizlerle omuz omuza çarpışacak
kimse kalmamıştır diyordum.
İnanılmaz...
Siz Kozuki Momonosuke-sama'sınız...
değil mi?
Tıpkı 20 yıl öncesi gibi görünüyorsunuz.
Toki-sama'nın son sözleri doğruymuş!
Vaktiyle Kibi'nin hizmetkârıydım.
Adım Jibuemon.
20 yıldır...
sizi bekliyordum.
Anneniz Toki-sama'nın
dediklerine inandım...
ve bu günü bekledim.
Annemin son sözlerini...
söyle bana!
Peki, efendim!
Söyleyeceğim.
"Ey şafaktan bihaber olan Ay!
Dileğin kabul olsun...
ve yirmi yılı dokuyan o geceye
dokuz gölge düşsün...
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!"
Toki-sama'nın son sözleri, 20 yıl sonra...
Kozuki Hanesi'nin intikamını öne sürüyordu.
Bunun imkânsız olduğunu düşündük ama...
sanki olasılık varmış gibi,
Dokuz Kızıl Kın'ın cesetlerinin hiçbiri...
bulunamadı.
Anne...
Uzak bir şans da olsa
20 yıl sonra ortaya çıkıp...
Orochi'yi indirip
hakimiyetimizi alacaksınız diye...
savaşmaya kararlı olanlar...
yanınızda savaşmak isteyenler olarak...
nerede oldukları veya
ne yaptıkları önemsiz şekilde...
ayak bileklerinde
bir ay işaretiyle bekliyorlar!
N... Ne?!
20 yıl sonra bile
hâlâ müttefiklerimiz mi var?
Kaç kişi var?
Tam olarak bilmiyoruz.
Ancak Wano'nun dört bir yanında bu anı bekleyenler var!
Kaido'yu indirmek için...
mümkün olduğu kadar
çok müttefikimiz olmalı.
Wano'da aynı görüşteki insanları toplar mısın?
Ama bunu sinsice yapmalısın.
Başüstüne!
Tüm çabamızı buna adayacağız!
Wano için bir gelecek olabileceğini düşünerek umutlarımızı canlı tutabildik.
Kiku'dan düşmanları araştırmasını istedik,
ben, Kanjuro, Raizo ve
Momonosuke-sama dördümüz...
müttefik toplamak için yola çıktık.
Bu ülkeyi terk etmek bile bir suçtur.
Bizi görür görmez kovaladılar.
Bunun üzerine, nasıl yelken
açacağımızı bilmediğimizden...
Zou'ya ulaşmaya çalıştık ama kısa sürede kaza yaptık!
Gemi mahvolmuştu ve
Raizo'dan ayrı düşmüştük!
Zou'da görüşürüz!
Raizo...!
Ölümümüze ramak kala
Dressrosa'daki karaya vurduk ama...
Kaido'ya bağlı Doflamingo
peşimize düştü ve...
yanlışlıkla bilinmeyen bir gemiye binen Momonosuke-sama'dan ayrılmıştık.
Momonosuke-sama!
Ve Momonosuke-sama'yı takip ederken
ben de Kanjuro'dan ayrıldım!
Beni merak etme!
Kanjuro...!
Böylece, Wano'dan ayrıldıktan sonra dağıldık.
Düşmüş olduğum Punk Hazard'ta bile
Momonosuke-sama'yı ararken...
Kaido'nun kuklası olan Caesar
yoluma çıkmıştı.
Ayrıca, şu anda müttefikim olan
Law-dono tarafından da doğranmıştım.
Başım büyük dertteydi.
O sırada sizinle tanıştım!
Havalı!
Siz kimsiniz?
Az önce ejderha konuştu!
Çok edepsizce!
Üstünde sadece göğüs bezi var!
He, hoşuna gitmedi mi?
Hayır, bayıldım!
Beni yiyemezsin!
Beni yemeye çalışırsan ben seni yerim!
Kendine gel!
Geçmişe bakınca kriz ardına kriz vardı ama...
iyi insanlarla tanıştım.
Hayatımı emanet edebileceğim güvenilir müttefikler bulabildim ve geri döndüm.
Orochi'nin adamları, adımızdan bahsetti ama...
buna inanmadıklarından şu an için rahatız!
Bizi sadece hayalet olarak düşünüyorlar.
Bu yüzden henüz arananlar
listesine bile girmedik...
ve ülkeye yeniden girdiğimizi fark etmediler.
Aynı tarafta olmamıza rağmen
ben bile bilmiyordum.
Bunun için üzgünüm!
Hey, yiyişmeyin!
Bu savaşta Kaidolar'dan varlığımızı...
saklamak çok önemli.
Tamam! Anladım!
Kaido ve Kurozumi Orochi'nin yönettiği
dev ordulara karşıyız.
Diğer yandan, bizde...
Luffy-dono önderliğinde Hasır Şapkalar.
Law-dono önderliğinde Kalp Korsanları.
Minkler, Inuarashi silahşörleri ve Nekomamushi muhafızları.
Ve topladığımız isyancı düşünceleri olan samuraylar.
Beş bin kişiye sahip olmak yeterli!
Ama biz savaşın peşinde değiliz.
Düşmanlarımız ve Kaidolar hakkında
gizlice bilgi toplayıp plan yaparak...
liderlerinin kellesini...
almak istiyoruz!